Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
(All characters, organizations,)
(Alle Charaktere, Organisationen,)
(and events in this drama are fictitious)
(und die Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv)
(Episode 5)
(Folge 5)
Gosh.
Meine Güte.
The restroom.
Die Toilette.
Oh, geez.
Oh, meine Güte.
Goddamn it.
Verdammt.
What?
Was?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
But he...
Aber er...
The restroom.
Die Toilette.
Chan-hyuk, you can do it.
Chan-hyuk, du schaffst das.
You'll be fine.
Es wird dir gut gehen.
Calm down.
Beruhige dich.
Keep calm. You can do it.
Bleib ruhig. Du schaffst das.
Okay. All set.
Okay. Alles erledigt.
Who's this?
Wer ist das?
Hello?
Hallo?
Who?
WHO?
Tow my car? But I parked it in the line.
Mein Auto abschleppen? Aber ich habe es in der Schlange geparkt.
Fine. I'll be right there.
Gut. Ich bin gleich da.
I'm on my way now.
Ich bin jetzt auf dem Weg.
Give me a second.
Gib mir eine Sekunde.
If you touch my car, I'll kill you.
Wenn du mein Auto berührst, bringe ich dich um.
Yu-ri.
Yu-ri.
Someone left it in the restroom.
Jemand hat es im Badezimmer liegen lassen.
No sticky fingers.
Keine klebrigen Finger.
Put that back in there.
Leg das da wieder rein.
It's not just medicine, is it?
Es ist nicht nur Medizin, oder?
Put it back in there now.
Legen Sie es jetzt wieder hinein.
Okay, okay. I was going to.
Okay, okay. Das wollte ich.
Who the hell is it?
Wer zum Teufel ist es?
What?
Was?
Shoot, where the hell is my bag?
Mist, wo zum Teufel ist meine Tasche?
What are you doing?
Was machst du?
Where is it?
Wo ist es?
Who took it?
Wer hat es genommen?
Is that him?
Ist er das?
Yes, that is him. I should've arrested him back then.
Ja, das ist er. Ich hätte ihn damals verhaften sollen.
- Do you recognize him? - You know him. Park Chan-hyuk.
- Erkennen Sie ihn? - Sie kennen ihn. Park Chan-hyuk.
You said hi to him in the hostess bar.
Sie haben ihn in der Hostessenbar gegrüßt .
He may be a puppet boss,
Er mag ein Marionettenboss sein,
but he'd still come out to greet for a prosecutor.
aber er war trotzdem herausgekommen, um einen Staatsanwalt zu begrüßen.
We picked it up at the terminal.
Wir haben es am Terminal abgeholt.
Wait.
Warten.
You don't know who the bag belonged to?
Sie wissen nicht, wem die Tasche gehörte?
He was lying about who the bag belonged to.
Er hat darüber gelogen, wem die Tasche gehörte.
I never said hi to the hostess bar puppet boss.
Ich habe die Hostess-Bar-Puppenchefin nie gegrüßt .
- Who owns it? - Choi Geum-ho.
- Wem gehört es? - Choi Geum-ho.
The Purple supplier in Cheongju.
Der Purple-Lieferant in Cheongju.
You knew who was in the lead?
Wussten Sie, wer in Führung lag?
Then why haven't you caught him?
Warum haben Sie ihn dann nicht gefasst?
I was dumb for that reason.
Aus diesem Grund war ich dumm.
I won't waste my time in vain anymore.
Ich werde meine Zeit nicht mehr umsonst verschwenden .
Even if it means going against prosecutors, we're busting Park.
Auch wenn das bedeutet, dass wir gegen die Staatsanwaltschaft vorgehen müssen, wir verhaften Park.
Regardless of the warrant.
Unabhängig vom Haftbefehl.
Can you play it from the start?
Kann man es von Anfang an spielen?
Did anyone else request that video aside from us?
Hat außer uns noch jemand dieses Video angefordert ?
No.
NEIN.
Sir, please locate Park Chan-hyuk immediately.
Sir, bitte finden Sie sofort Park Chan-hyuk.
What kids were selling is indeed Purple.
Was die Kinder verkauften, war tatsächlich Lila.
It belonged to Choi Geum-ho.
Es gehörte Choi Geum-ho.
(Lee Jun-hyuk)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Dongjae, Der Gute oder der Böse)
Who took it?
Wer hat es genommen?
So the hostess bar was the hideout for Cheongju junkies?
Die Hostessenbar war also das Versteck der Cheongju-Junkies?
Serious enough for Jo Byung-gun to reject the warrant.
Für Jo Byung-gun war dies ernst genug, um den Haftbefehl abzulehnen.
Yet, they lost the drug,
Dennoch haben sie die Droge verloren,
and the kids took it.
und die Kinder haben es genommen.
That's why...
Deshalb...
It disappeared completely.
Es ist vollständig verschwunden.
I'm telling you. It's a simple supply issue.
Ich sage es Ihnen: Es ist einfach ein Versorgungsproblem.
If it disappeared completely,
Wenn es vollständig verschwunden ist,
the puppet boss was lucky that he didn't get killed.
Der Puppenchef hatte Glück , dass er nicht getötet wurde.
The real boss must've made so much fuss
Der wahre Chef muss so viel Aufhebens gemacht haben
when his seed money was gone.
als sein Startkapital aufgebraucht war.
Then the puppet boss found out
Dann fand der Puppenchef heraus
who took it
wer hat es genommen
and who sold it.
und wer es verkauft hat.
Did you say you wanted to buy it all?
Hast du gesagt, du wolltest alles kaufen?
That makes more sense than kids fighting.
Das ist sinnvoller, als wenn Kinder streiten.
Wait.
Warten.
Because it was a lot of money,
Weil es viel Geld war,
the kids might have had a conflict.
Die Kinder könnten einen Konflikt gehabt haben .
Then
Dann
he didn't retrieve the gun from Yu-ri,
er hat die Waffe nicht von Yu-ri zurückgeholt,
but he kept it from the start and shot her.
aber er behielt es von Anfang an für sich und erschoss sie.
Only that explains it.
Nur das erklärt es.
Unless for one exception.
Bis auf eine Ausnahme.
When you shoot the gun,
Wenn Sie mit der Waffe schießen,
you need to keep it tight in your armpit.
Sie müssen es fest in Ihrer Achselhöhle halten .
And load it.
Und laden Sie es.
Down here is the trigger,
Hier unten ist der Auslöser,
and this is the safety.
und das ist die Sicherheit.
From the other side...
Von der anderen Seite...
Why doesn't it work?
Warum funktioniert es nicht?
An accidental shooting.
Ein versehentlicher Schuss.
No, was it accidental?
Nein, war es ein Unfall?
But then
Aber dann
it could've been the big buyer.
es hätte der große Käufer sein können.
That makes most people suspects.
Das macht die meisten Menschen misstrauisch.
Geez, I'm stuck.
Meine Güte, ich stecke fest.
Right. One thing is clear.
Richtig. Eines ist klar.
Whoever the murderer is, the murderer is a drug dealer.
Wer auch immer der Mörder ist, der Mörder ist ein Drogendealer.
Have you ever been in charge of a drug case before?
Waren Sie schon einmal für einen Drogenfall zuständig ?
Sure.
Sicher.
That means Jo Byung-gun isn't the only person taking the case.
Das bedeutet, dass Jo Byung-gun nicht die einzige Person ist, die den Fall übernimmt.
If I catch the murderer
Wenn ich den Mörder fange
that happens to be a member of a drug cartel?
der zufällig Mitglied eines Drogenkartells ist?
Oh, perhaps the drugs might come out of nowhere
Oh, vielleicht kommen die Drogen aus dem Nichts
and change the direction of the wind.
und die Windrichtung ändern .
You must be tired.
Du musst müde sein.
Traveling here and there several times a day.
Mehrmals täglich hin und her reisen .
This will be over tomorrow, right?
Das ist doch morgen vorbei, oder?
No new evidence. The detention period is up.
Keine neuen Beweise. Die Haftzeit ist abgelaufen.
No additional charges. He's good to go.
Keine zusätzlichen Kosten. Er ist startklar.
Thank you.
Danke schön.
- Sell what? - Received orders via app...
- Was verkaufen? - Bestellungen per App erhalten...
- The drug? - At the terminal...
- Die Droge? - Am Terminal ...
Did you receive orders through the messenger on your phone?
Haben Sie Bestellungen über den Messenger auf Ihrem Telefon erhalten?
You sold drugs?
Sie haben Drogen verkauft?
We weren't planning to do that.
Das hatten wir nicht vor.
That's why I gave her the gun in case she might get hurt.
Deshalb habe ich ihr die Waffe gegeben, für den Fall, dass sie verletzt werden könnte.
Eat.
Essen.
You only had gukbap in there. Eat.
Du hattest nur Gukbap drin. Iss.
Sir.
Herr.
Your father came out of his way
Dein Vater hat sich große Mühe gegeben
to get you snacks.
um dir Snacks zu besorgen.
Here.
Hier.
What did Seo Dong-jae say? The prosecutor who visited you.
Was hat Seo Dong-jae gesagt? Der Staatsanwalt, der Sie besucht hat.
Did he say you'll be fine?
Hat er gesagt, dass es dir gut gehen wird?
Speak of the devil.
Wenn man vom Teufel spricht.
Hey.
Hey.
You said you didn't know who the bag belonged to.
Sie sagten, Sie wüssten nicht, wem die Tasche gehörte.
The terminal guy. He found you, didn't he?
Der Terminal-Typ. Er hat dich gefunden, nicht wahr?
Is he the one who said he'd buy the rest?
Ist er derjenige, der gesagt hat, er würde den Rest kaufen?
Buy what?
Was kaufen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I wasn't there.
Ich war nicht da.
Come on. All you say is a lie.
Komm schon. Alles was du sagst ist eine Lüge.
Found the bag, but don't know the owner.
Habe die Tasche gefunden, kenne aber den Besitzer nicht.
The surveillance camera caught everything.
Die Überwachungskamera hat alles aufgezeichnet.
You stealing the bag
Du stiehlst die Tasche
and taking off when you knew who it belonged to.
und abhauen, wenn man weiß, wem es gehört.
I didn't steal it.
Ich habe es nicht gestohlen.
What did you steal?
Was hast du gestohlen?
If I'd told you I knew who it belonged to,
Wenn ich dir gesagt hätte, dass ich wüsste, wem es gehört,
it'd be considered stealing. But
es würde als Diebstahl gelten. Aber
Yu-ri went to sell it alone. I swear I saw nothing.
Yu-ri ist alleine losgegangen, um es zu verkaufen. Ich schwöre, ich habe nichts gesehen.
Wait.
Warten.
Steal what and sell what?
Was stehlen und was verkaufen?
Your father is asking. Tell him.
Dein Vater fragt. Sag es ihm.
Nam Gyeo-rye, did you
Nam Gyeo-rye, hast du
do anything?
irgendetwas tun?
Drugs.
Drogen.
Yes.
Ja.
I'll let you meet him.
Ich lasse Sie ihn kennenlernen.
I'll bring the owner of the bag in front of you
Ich bringe den Besitzer der Tasche vor dich
and tell him that you were the one who stole his bag.
und sagen Sie ihm, dass Sie derjenige waren, der seine Tasche gestohlen hat.
Wait here.
Warte hier.
I'm adding the suspect's charges.
Ich füge die Anklagepunkte des Verdächtigen hinzu.
Suspicion of murder plus an embezzlement of a lost property,
Verdacht auf Mord und Unterschlagung von Fundsachen,
and illegal drug trades.
und illegaler Drogenhandel.
Hey. You can't do this to me.
Hey. Das kannst du mir nicht antun.
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
That was a cliche.
Das war ein Klischee.
Seo...
Das...
Sir.
Herr.
Is he doomed?
Ist er dem Untergang geweiht?
Well...
Also...
He's a first-timer and juvenile,
Er ist ein Anfänger und jugendlich,
but this isn't good timing.
aber das ist kein guter Zeitpunkt.
For drug distribution, even a first-timer is imprisoned...
Wegen Drogenhandels wird sogar ein Ersttäter inhaftiert …
But...
Aber...
Well...
Also...
Yu-ri went to sell it alone, right?
Yu-ri wollte es alleine verkaufen, richtig?
You never said you sold it, right?
Sie haben nie gesagt, dass Sie es verkauft haben, oder?
Yes.
Ja.
No one saw it, right? No one caught you, huh?
Niemand hat es gesehen, oder? Niemand hat dich erwischt, oder?
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
What now?
Was nun?
In terms of the drug,
Was das Medikament betrifft,
conditional suspension of prosecution is the best,
bedingte Einstellung der Strafverfolgung ist das Beste,
but now that more charges are added, the prosecutor--
aber jetzt, da weitere Anklagepunkte hinzukommen, hat der Staatsanwalt …
Did I not give you enough money
Habe ich dir nicht genug Geld gegeben
or refuse to get you anything you wanted?
oder sich weigern, Ihnen etwas zu besorgen, was Sie wollten?
What more did you need? What did you lack?
Was brauchten Sie noch? Was fehlte Ihnen?
Hey. I'll get you out of here.
Hey, ich hole dich hier raus.
- Can you do it? Can you? - Yes. Of course.
- Kannst du das? Kannst du? - Ja. Natürlich.
When you get out of here,
Wenn du hier rauskommst,
I'll kill your ass first. Got it?
Ich bringe dich zuerst um. Verstanden?
You idiot...
Du Idiot...
My goodness. What were you thinking?
Meine Güte. Was hast du dir dabei gedacht?
What happens
Was geschieht
if anyone saw it?
ob es jemand gesehen hat?
What? What do you mean?
Was? Was meinst du?
Selling drugs.
Drogen verkaufen.
What do I do?
Was mache ich?
Did you get caught doing it?
Wurden Sie dabei erwischt?
Please don't tell Dad.
Bitte sag es Papa nicht.
Who caught you?
Wer hat dich erwischt?
- Not the prosecution. To my home. - Yes, sir.
- Nicht zur Staatsanwaltschaft. Zu mir nach Hause. - Ja, Sir.
Trust me, will you?
Vertrau mir, wirst du?
Hello, boss.
Hallo, Chef.
Hye-soo. Hyun-joo. They're our VIPs, okay?
Hye-soo. Hyun-joo. Sie sind unsere VIPs, okay?
- I'm counting on you. - Okay.
- Ich zähle auf dich. - Okay.
Tonight at 10:30 p.m..
Heute Abend um 22:30 Uhr.
The second factory.
Die zweite Fabrik.
Nice location.
Schöne Lage.
My brother will get some fresh air
Mein Bruder wird frische Luft schnappen
for the last time.
zum letzten Mal.
(Cheongju Prosecution Service)
(Staatsanwaltschaft Cheongju)
Hello?
Hallo?
Ma'am, about Im Yu-ri's case.
Ma'am, zum Fall Im Yu-ri.
Have you found anything?
Haben Sie etwas gefunden?
Nam Gyeo-rye
Nam Gyeo-Roggen
might not be the murderer.
möglicherweise nicht der Mörder ist.
But...
Aber...
But?
Aber?
It's the drugs.
Es sind die Drogen.
Since when did Korea become a drug country? A juvenile of all?
Seit wann ist Korea ein Drogenland? Und ausgerechnet ein jugendliches?
What drug?
Welche Droge?
Purple.
Lila.
I even found how Purple was distributed until now.
Ich habe sogar herausgefunden, wie Purple bisher vertrieben wurde.
Express bus delivery.
Express-Buslieferung.
For bus delivery, the recipient and sender can be written falsely,
Bei der Buszustellung können Empfänger und Absender falsch angegeben sein,
and no content check.
und keine Inhaltsprüfung.
So it caused no issues
Es gab also keine Probleme
until Park Chan-hyuk
bis Park Chan-hyuk
left the drugs he received in the restroom.
ließ die Medikamente, die er erhalten hatte, auf der Toilette zurück.
Park Chan-hyuk...
Park Chan-hyuk...
The paper says the bar belongs to Park Chan-hyuk...
In der Zeitung steht, dass die Bar Park Chan-hyuk gehört …
What an idiot. Why did he leave it there?
Was für ein Idiot. Warum hat er es dort gelassen?
If he was just an idiot, it wouldn't be a problem,
Wenn er nur ein Idiot wäre, wäre es kein Problem,
but Nam Gyeo-rye happened to find it,
aber Nam Gyeo-rye fand es zufällig,
and he sold it with Im Yu-ri.
und er verkaufte es mit Im Yu-ri.
Im Yu-ri's involved in this?
Ist Im Yu-ri darin verwickelt?
Yes, so I filled out Park Chan-hyuk's warrant.
Ja, also habe ich den Haftbefehl von Park Chan-hyuk ausgefüllt .
Did you request it?
Haben Sie es angefordert?
No, I had to tell you first.
Nein, ich musste es dir zuerst sagen.
Ma'am, Nam Gyeo-rye argues
Ma'am, Nam Gyeo-rye argumentiert
Im Yu-ri went to make her last deal alone.
Im Yu-ri machte sich allein auf den Weg, um ihren letzten Deal abzuschließen.
So far, the circumstances say the last buyer is the culprit.
Bisher sprechen die Umstände dafür, dass der letzte Käufer der Täter ist.
What says that's Park Chan-hyuk?
Was sagt, das ist Park Chan-hyuk?
The possibility of finding out
Die Möglichkeit, es herauszufinden
who resold his drugs
der seine Drogen weiterverkaufte
and pretending to buy drugs in order to approach the kids.
und gab vor, Drogen zu kaufen, um an die Kinder heranzukommen.
You think there's none?
Sie glauben, es gibt keine?
The evidence? I'll need the warrant to find the evidence.
Die Beweise? Ich brauche den Durchsuchungsbefehl, um die Beweise zu finden.
The Purple is involved, but it's your case.
Der Purple ist involviert, aber es ist Ihr Fall.
Because he's a murder suspect.
Weil er ein Mordverdächtiger ist.
Yes.
Ja.
Did you come to see me first asking for my support?
Sind Sie zuerst zu mir gekommen und haben mich um meine Unterstützung gebeten?
You must not leave out your colleague.
Sie dürfen Ihren Kollegen nicht ausschließen .
Prosecutor Jo isn't available at the moment.
Staatsanwalt Jo ist derzeit nicht verfügbar .
Where did he go?
Wo ist er hin?
Okay.
Okay.
Ma'am, once I begin searching him--
Ma'am, sobald ich anfange, ihn zu durchsuchen –
Consider yourself lucky. Request the warrant.
Sie können sich glücklich schätzen. Fordern Sie den Haftbefehl an.
Thank you.
Schätzen Sie sich glücklich. Danke.
Ma'am, they're finally trading Purple tonight.
Ma'am, heute Abend wird endlich Purple gehandelt.
Hey, get him.
Hey, hol ihn.
- Get him? - Get him.
- Ihn kriegen? - Ihn kriegen.
What?
Was?
I wouldn't know. Why?
Ich weiß es nicht. Warum?
Okay.
Okay.
(I'm heading now, Geum-ho. I'll go check the place first)
(Ich bin jetzt auf dem Weg, Geum-ho. Ich werde zuerst den Ort überprüfen.)
(What's the point? Let them do it)
(Was soll das bringen? Lass sie es tun)
(Everything?)
(Alles?)
(We can't let Mr. Won outnumber us)
(Wir können nicht zulassen, dass Herr Won in der Überzahl ist)
(No way. Got it)
(Auf keinen Fall. Verstanden)
(Officer Park Geun-jung)
(Offizier Park Geun-jung)
Park Chan-hyuk is my snitch.
Park Chan-hyuk ist mein Spitzel.
They're making a deal at 10 p.m. tonight.
Sie machen heute Abend um 22 Uhr einen Deal.
We can catch them all in just two hours.
Wir können sie alle in nur zwei Stunden fangen.
Do you want to make the same mistake twice?
Möchten Sie denselben Fehler zweimal machen?
See what happened when you let the gangs go around with lumbers.
Sehen Sie, was passiert ist, als Sie die Banden mit Holz herumlaufen ließen.
So what? They're about to make a deal.
Na und? Sie sind kurz davor, einen Deal zu machen.
If we'd caught them back then, they couldn't make a deal
Wenn wir sie damals erwischt hätten, hätten sie keinen Deal machen können
with no supplies. We wouldn't have found any drugs.
ohne Vorräte hätten wir keine Drogen gefunden.
Choi Geum-ho would've gone off the grid for good.
Choi Geum-ho wäre für immer von der Bildfläche verschwunden.
And you keep implying
Und Sie deuten immer wieder an
that the girl died because I didn't approve the warrant.
dass das Mädchen gestorben ist, weil ich den Haftbefehl nicht genehmigt habe.
This has no connection to the hostess bar.
Dies hat keine Verbindung zur Hostessenbar.
Look.
Schauen Sie.
He told me where and when the deal will take place.
Er hat mir gesagt, wo und wann der Deal stattfinden wird.
You think he'd shoot the girl for stealing his stuff?
Glauben Sie, er würde das Mädchen erschießen, weil sie seine Sachen gestohlen hat?
He has no reason to do that before such an important deal.
Er hat keinen Grund, dies vor einem so wichtigen Geschäft zu tun.
Unless he's an idiot.
Es sei denn, er ist ein Idiot.
Unless he's an idiot, you think he backed out quietly?
Sofern er kein Idiot ist, glauben Sie, er hat sich still und leise zurückgezogen?
When he caught the thieves, they pointed a gun at him.
Als er die Diebe erwischte, richteten sie eine Waffe auf ihn.
You think he still decided to let them slide?
Glauben Sie, er hat sich trotzdem dazu entschieden , sie durchgehen zu lassen?
'The deal is coming up. I shouldn't cause any trouble.'
„Der Deal steht kurz bevor. Ich sollte keinen Ärger machen.“
'They saw my face, but I'll still let them walk away alive.'
„Sie haben mein Gesicht gesehen, aber ich werde sie trotzdem lebend davonkommen lassen.“
- Is that what you're saying? - Im Yu-ri is dead already.
- Ist es das, was Sie sagen? - Im Yu-ri ist bereits tot.
Hey, how can you say that right now?
Hey, wie kannst du das jetzt sagen ?
If we ransack them now, Choi will never make a deal again.
Wenn wir sie jetzt plündern, wird Choi nie wieder einen Deal machen.
There is no second chance.
Es gibt keine zweite Chance.
Didn't I tell you?
Habe ich es dir nicht gesagt?
A Purple supplier named Mr. Kang lives in Seoul.
Ein Purple-Lieferant namens Herr Kang lebt in Seoul.
I'll catch Choi to catch Mr. Kang
Ich werde Choi fangen, um Herrn Kang zu fangen
and everyone above him.
und alle über ihm.
Including the one who made the drugs and the producer.
Einschließlich desjenigen, der die Medikamente hergestellt hat, und des Produzenten.
That's the only way to prevent victims like Yu-ri.
Nur so können wir verhindern, dass es zu Opfern wie Yu-ri kommt.
Purple is very serious.
Lila ist sehr ernst.
This is our last chance before it spreads in the country.
Dies ist unsere letzte Chance, bevor es sich im Land ausbreitet.
We might not be able to save the world,
Wir können die Welt vielleicht nicht retten,
but we can get rid of this drug.
aber wir können dieses Medikament loswerden.
Mr. Seo, put yourself in my shoes.
Herr Seo, versetzen Sie sich in meine Lage.
Forget about how much effort I put into this and all
Vergiss, wie viel Mühe ich in das alles gesteckt habe
because that's my issue.
denn das ist mein Problem.
We only have two hours left.
Uns bleiben nur noch zwei Stunden.
If you were me, would you let me search him
Wenn du ich wärst, würdest du mich ihn durchsuchen lassen?
regardless of the deal?
unabhängig vom Deal?
What would you have said if I interfered with your case?
Was hätten Sie gesagt, wenn ich mich in Ihren Fall eingemischt hätte?
Ma'am,
Meine Dame,
when you approved the warrant earlier,
als Sie den Haftbefehl zuvor genehmigt haben,
you saw its connection to the murder.
Sie haben den Zusammenhang mit dem Mord erkannt.
Is Park the murderer? Then we must arrest him. Let's go arrest him.
Ist Park der Mörder? Dann müssen wir ihn verhaften. Lasst uns ihn verhaften.
But he must be the murderer at all cost.
Aber er muss um jeden Preis der Mörder sein.
If not,
Wenn nicht,
if you're ruining my case based on your speculations,
wenn Sie meinen Fall aufgrund Ihrer Spekulationen ruinieren,
I won't let it slide. I'm filing a complaint officially.
Ich lasse das nicht auf mich zukommen und reiche offiziell Beschwerde ein.
Mr. Seo, are you sure Park Chan-hyuk did it?
Herr Seo, sind Sie sicher, dass Park Chan-hyuk es war?
Where is it?
Wo ist es?
Seowon. A cement factory.
Seowon. Eine Zementfabrik.
To come up with a strategy and sneak in there before them,
Um eine Strategie zu entwickeln und sich vor ihnen dort einzuschleichen,
we don't have much time left.
uns bleibt nicht mehr viel Zeit.
Prosecutor Seo.
Staatsanwalt Seo.
Request the warrant.
Fordern Sie den Haftbefehl an.
Ma'am.
Ma'am.
Including Choi Geum-ho.
Einschließlich Choi Geum-ho.
Upon raiding them, raid their houses, businesses,
Wenn Sie sie überfallen, ihre Häuser und Geschäfte überfallen,
and everything they have.
und alles, was sie haben.
The drug and Im Yu-ri's murder.
Die Droge und der Mord an Im Yu-ri.
- We're investing them together. - Yes, ma'am.
- Wir investieren sie gemeinsam. - Ja, Ma'am.
- No, we're not investing-- - They go together.
- Nein, wir investieren nicht-- - Sie gehören zusammen.
Don't miss any one of them.
Verpassen Sie keines davon.
- Get all prosecutors ready. - Yes, ma'am.
- Machen Sie alle Staatsanwälte bereit. - Ja, Ma'am.
Shoot.
Schießen.
I'm just a hostess bar owner.
Ich bin nur die Besitzerin einer Hostess-Bar.
From 10 p.m. to 11 p.m. is the peak hours.
Von 22:00 bis 23:00 Uhr ist die Hauptverkehrszeit.
What else would I do in that time? Work, obviously.
Was sollte ich in dieser Zeit sonst tun? Natürlich arbeiten.
Are you saying you were at work the whole time?
Wollen Sie damit sagen, dass Sie die ganze Zeit bei der Arbeit waren ?
From 10 p.m. to 11 p.m.?
Von 22 bis 23 Uhr?
What on earth had happened that you have to do this to me?
Was um alles in der Welt ist passiert , dass du mir das antun musstest?
(Summoning all VCU members. Crime tip-off received)
(Alle VCU-Mitglieder werden einberufen. Hinweis auf Verbrechen eingegangen)
Shoot.
Schießen.
That's none of your business. Give me your hand.
Das geht dich nichts an. Gib mir deine Hand.
Are you right-handed or left-handed?
Sind Sie Rechts- oder Linkshänder?
Why?
Warum?
Right-handed, aren't you?
Sie sind Rechtshänder, nicht wahr?
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
- What are you doing? - Stay still.
- Was machst du? - Bleib still.
- Tell me what you're doing.
- Sag mir, was du tust.
Shoot.
Schießen.
Damn it.
Verdammt.
The summon announcement is about them.
Um sie geht es in der Vorladungsanzeige .
- Choi Geum-ho's drug deal. - What?
- Choi Geum-hos Drogendeal. - Was?
This is messed up.
Das ist verrückt.
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
(Detective Team 1 to the captain's office now)
(Detektivteam 1 jetzt im Büro des Kapitäns)
- Hey, Sung Si-woon. - Yes?
- Hey, Sung Si-woon. - Ja?
Don't come forward. Just stand behind me.
Kommen Sie nicht nach vorne. Stellen Sie sich einfach hinter mich.
- You won't have to-- - You'll break something.
- Das müssen Sie nicht-- - Sie werden etwas kaputt machen.
Oh.
Oh.
What's the youngest doing? You should prepare for the meeting.
Was macht der Jüngste? Du solltest dich auf das Treffen vorbereiten.
Yes.
Ja.
Prosecutor Jo said
Staatsanwalt Jo sagte
you don't have to come if you don't feel like it.
du musst nicht kommen, wenn du keine Lust hast.
Oh.
Oh.
I'm only delivering the message. Bye.
Ich überbringe nur die Nachricht. Tschüss.
Wait.
Warten.
Take care of Sung Si-woon. Make sure he doesn't come forward.
Passen Sie auf Sung Si-woon auf. Stellen Sie sicher, dass er sich nicht meldet.
You should be careful too.
Auch Sie sollten vorsichtig sein.
It's a matter of going to the supreme office to Prosecutor Jo.
Es geht darum, sich an die oberste Stelle zu Staatsanwalt Jo zu wenden.
The supreme office?
Das höchste Amt?
Mr. Jo is aiming at DEA in the supreme office.
Herr Jo strebt das oberste Amt der DEA an.
That will only hurt him.
Das wird ihm nur wehtun.
There are drugs everywhere.
Drogen gibt es überall.
Solving a single case outside the city won't get him there.
Mit der Lösung eines einzigen Falles außerhalb der Stadt wird er nicht dorthin gelangen.
Because there are drugs everywhere, they're always hiring.
Da es überall Drogen gibt , werden ständig Leute angeheuert.
Some people make it at once by smashing a drug cartel
Manche Menschen schaffen es auf Anhieb, indem sie ein Drogenkartell zerschlagen
outside the city at times like this.
außerhalb der Stadt zu Zeiten wie diesen.
And some people become bystanders.
Und manche Menschen werden zu Zuschauern.
Some are bound to be successful.
Einige werden mit Sicherheit erfolgreich sein.
The deal happens to take place now.
Der Deal findet jetzt zufällig statt.
Does that mean I'm not bound to be successful?
Bedeutet das, dass ich nicht zwangsläufig erfolgreich sein werde?
Sir, locate Park Chan-hyuk immediately.
Sir, finden Sie sofort Park Chan-hyuk.
Yes, detective.
Ja, Detektiv.
Do you have Park Chan-hyuk with you right now?
Ist Park Chan-hyuk gerade bei Ihnen?
If we set him free now, he'll take off for sure.
Wenn wir ihn jetzt freilassen, wird er mit Sicherheit abhauen.
We've been questioning him until now.
Wir haben ihn bis jetzt befragt.
Even if we set him free, he wouldn't go make a deal.
Selbst wenn wir ihn freiließen, würde er keinen Deal machen.
So, if you let him go, he'd try to get rid of evidence.
Wenn Sie ihn also gehen lassen, wird er versuchen, Beweise zu beseitigen.
If he is the murderer.
Wenn er der Mörder ist.
- You said something came up. - No, nothing.
- Sie sagten, es sei etwas dazwischengekommen. - Nein, nichts.
How many times do I have to tell you?
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Tail him? As if we're letting him go?
Ihm folgen? Als ob wir ihn laufen lassen würden?
Yes, but make sure not to miss him.
Ja, aber verpassen Sie ihn auf keinen Fall.
Don't worry about that.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Oh, what about the kids' phones?
Oh, was ist mit den Handys der Kinder?
Come in.
Komm herein!
Yes, the last buyer.
Ja, der letzte Käufer.
We're analyzing it, but it's not easy.
Wir analysieren es, aber es ist nicht einfach.
Okay.
Okay.
Bye.
Tschüss.
That dead girl talked my boy into it. That sly girl.
Dieses tote Mädchen hat meinen Jungen dazu überredet. Dieses schlaue Mädchen.
I mean, it's not his fault that he met a wrong friend.
Ich meine, es ist nicht seine Schuld , dass er den falschen Freund getroffen hat.
My son's so timid
Mein Sohn ist so schüchtern
that I'm always worried about
dass ich mir immer Sorgen mache
how to make him a man.
wie man aus ihm einen Mann macht.
And are you saying he sold drugs?
Und Sie meinen, er hat Drogen verkauft?
Why is she the only one dead if they did it together?
Warum ist sie die einzige, die tot ist, wenn sie es gemeinsam getan haben?
That's just who she was.
So war sie einfach.
Will you keep it down?
Würden Sie bitte leiser sein?
What a lowlife every time.
Was für ein Asozialer, jedes Mal.
Prosecutor Seo Dong-jae.
Staatsanwalt Seo Dong-jae.
Please.
Bitte.
Release him.
Lassen Sie ihn frei.
He's timid. He's different from me.
Er ist schüchtern. Er ist anders als ich.
Please help him, so he won't ruin his life.
Bitte helfen Sie ihm, damit er sein Leben nicht ruiniert.
Please.
Bitte.
Here.
Hier.
I swear I won't bother you again with the land issue.
Ich schwöre, ich werde Sie mit der Landfrage nicht noch einmal belästigen .
Rip that up and let my son go, please?
Zerreißen Sie das und lassen Sie meinen Sohn gehen, bitte?
Your son Nam Gyeo-rye
Dein Sohn Nam Gyeo-rye
had a wrong father, not a wrong friend.
hatte einen falschen Vater, nicht einen falschen Freund.
You can make it a conditional suspension of prosecution.
Sie können eine bedingte Einstellung des Verfahrens beantragen .
- Release him. - The murderer hasn't been caught.
- Lassen Sie ihn frei. - Der Mörder wurde nicht gefasst.
He's not the murderer!
Er ist nicht der Mörder!
The murderer hasn't been caught yet.
Der Mörder wurde noch nicht gefasst.
Who'd be the next target?
Wer wäre das nächste Ziel?
Your son sold a drug cartel's drugs.
Ihr Sohn hat Drogen eines Drogenkartells verkauft.
Consider he's in the safest place right now.
Bedenken Sie, dass er sich im Moment am sichersten Ort befindet.
If you release him, I'll make sure he doesn't set a foot outside.
Wenn Sie ihn freilassen, werde ich dafür sorgen, dass er keinen Fuß vor die Tür setzt.
You should've guarded the gun.
Sie hätten die Waffe bewachen sollen.
You didn't even know he took it.
Sie wussten nicht einmal, dass er es genommen hat.
What was it that you said?
Was hast du gesagt?
'You can't do this to me?'
„Das kannst du mir nicht antun?“
That's what I want to say.
Das ist es, was ich sagen möchte.
What are you doing?
Was machst du?
Leave.
Verlassen.
(Real Estate Purchase Agreement)
(Immobilienkaufvertrag)
(Seller: Nam Wan-seong)
(Verkäufer: Nam Wan-seong)
A copy? Shoot.
Eine Kopie? Mist.
Geez, nothing ever works out.
Meine Güte, es klappt nie etwas.
Fine.
Bußgeld.
Hide behind that door.
Versteck dich hinter dieser Tür.
Once you're out,
Sobald du draußen bist,
you're dead.
du bist tot.
Sir, there was a witness.
Sir, es gab einen Zeugen.
Gyeo-rye thinks it was the owner of the bag.
Gyeo-rye glaubt, dass es der Besitzer der Tasche war.
The witness of him selling the drug.
Der Zeuge, der ihn beim Verkauf der Droge beobachtete.
He found Gyeo-rye in the end
Am Ende fand er Gyeo-rye
and the girl too.
und das Mädchen auch.
He never said Yu-ri got caught.
Er hat nie gesagt, dass Yu-ri erwischt wurde.
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
It's time for us to find him.
Es ist Zeit für uns, ihn zu finden.
How?
Wie?
The new amphetamine type ecstasy
Die neue Amphetamin-Variante Ecstasy
so called Purple.
sogenanntes Lila.
The buyer is Kim Ki-won also known as Mr. Won.
Der Käufer ist Kim Ki-won, auch bekannt als Mr. Won.
The only entrance to the location
Der einzige Zugang zum Standort
is West North IC entrance and Gyodong-ri route.
ist der West-Nord-IC-Eingang und die Gyodong-ri-Route.
0.8km from the factory to the entrance is off-road.
0,8 km von der Fabrik bis zum Eingang sind Offroad.
They may speed as much as they want.
Sie können so viel Gas geben, wie sie wollen.
Please block all the possible escape routes.
Bitte sperren Sie alle möglichen Fluchtwege.
Choi Geum-ho's clique is the distribution channel,
Die Clique von Choi Geum-ho ist der Vertriebskanal,
and Mr. Won's clique is supplier channel.
und die Clique von Herrn Won ist der Lieferantenkanal.
They'll all be there.
Sie werden alle da sein.
Please capture them all alive.
Bitte fangen Sie sie alle lebend.
Especially Choi Geum-ho.
Besonders Choi Geum-ho.
(Haedam Funeral)
(Haedam-Beerdigung)
(Late Im Yu-ri) (Father Im Hyung-sik)
(Der verstorbene Im Yu-ri) (Vater Im Hyung-sik)
Are you Ms. Im Yu-ri's father?
Sind Sie der Vater von Frau Im Yu-ri?
I'm Nam Gyeo-rye's father.
Ich bin Nam Gyeo-ryes Vater.
I'm ashamed to meet you.
Ich schäme mich, Sie kennenzulernen.
I should've visited you earlier, but my son
Ich hätte dich früher besuchen sollen, aber mein Sohn
was framed.
wurde eingerahmt.
I had no courage to visit you.
Ich hatte nicht den Mut, dich zu besuchen.
Fortunately, the misunderstanding's been resolved.
Glücklicherweise wurde das Missverständnis geklärt.
So I'm here belatedly.
Ich bin also verspätet hier.
Framed, did you say?
Eingerahmt, haben Sie gesagt?
Now that you know
Jetzt, da Sie wissen
how my daughter ended up like that,
wie meine Tochter so endete ,
are you saying your son has nothing to do with this?
Wollen Sie damit sagen, dass Ihr Sohn damit nichts zu tun hat?
The misunderstanding's been resolved?
Das Missverständnis ist geklärt?
I mean, the murderer's been arrested.
Ich meine, der Mörder wurde verhaftet.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Says who?
Wer sagt das?
The police.
Die Polizei.
He's a member of Cheongju drug cartel.
Er ist Mitglied des Cheongju-Drogenkartells.
The kids should've known better
Die Kinder hätten es besser wissen müssen
than getting their hands on a gang's drugs.
als an die Drogen einer Gang zu kommen.
What?
Was?
It sounds like he was looking for our kids.
Es klingt, als hätte er nach unseren Kindern gesucht.
Even the prosecutor said
Sogar der Staatsanwalt sagte
my son was the next target.
Mein Sohn war das nächste Ziel.
Cheongju drug cartel?
Cheongju-Drogenkartell?
Yes.
Ja.
I thought you'd know since you're an officer.
Ich dachte, Sie wüssten das , da Sie Offizier sind.
Hey, is it true? Do we have the suspect?
Hey, ist das wahr? Haben wir den Verdächtigen?
Park Chan-hyuk?
Park Chan-hyuk?
From the hostess bar in Yulryang-dong?
Von der Hostessenbar in Yulryang-dong?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Why did you keep it to yourselves?
Warum habt ihr es für euch behalten?
If you'd known, you'd go after him with a knife.
Wenn Sie das gewusst hätten, wären Sie mit einem Messer auf ihn losgegangen.
We're just as grieved as you are.
Wir sind genauso traurig wie Sie.
We want to screw the investigation and get that Park...
Wir wollen die Ermittlungen vermasseln und diesen Park kriegen …
Captain.
Kapitän.
We can catch him at any time.
Wir können ihn jederzeit fangen.
Trust us and please wait.
Vertrauen Sie uns und warten Sie bitte.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Did you tell the captain about Park Chan-hyuk?
Haben Sie dem Kapitän von Park Chan-hyuk erzählt?
No.
NEIN.
How did he know?
Woher wusste er das?
Park Chan-hyuk from Yulryang-dong hostess bar.
Park Chan-hyuk von der Hostessenbar Yulryang-dong.
(Geum-ho)
(Geum-ho)
What took you so long to pick up the phone?
Warum haben Sie so lange gebraucht, um zum Telefon zu greifen?
Sorry. I'm almost there, sir.
Entschuldigen Sie, ich bin fast da, Sir.
Are you still on the way?
Bist du noch unterwegs?
No, something came up in the bar.
Nein, in der Bar ist etwas passiert.
Okay.
Okay.
We'll be there in 20 minutes, boss.
Wir sind in 20 Minuten da, Chef.
Okay.
Okay.
I'm almost there, sir.
Ich bin fast da, Sir.
'Sir?'
'Herr?'
I beg your pardon?
„Sir?“ Wie bitte?
Shoot.
Schießen.
Damn it.
Verdammt.
Yes.
Ja.
Detective Choi, I just...
Detective Choi, ich habe nur ...
You found what?
Du hast was gefunden?
(Detective Kim Hyung-woo)
(Detektiv Kim Hyung-woo)
Hello?
Hallo?
Yes.
Ja.
You were being too outright.
Sie waren zu direkt.
Do you want to exclude Seo Dong-jae that badly?
Wollen Sie Seo Dong-jae so sehr ausschließen?
It was him who tried to exclude me first.
Er war es, der zuerst versuchte, mich auszuschließen.
Team A is here.
Team A ist hier.
Hello.
Hallo.
Call the vice president.
Rufen Sie den Vizepräsidenten an.
Yes, boss.
Ja, Chef.
Why is he there alone?
Warum ist er dort allein?
- There's a bunch. - No, my snitch.
- Da sind eine Menge. - Nein, mein Spitzel.
He has to be here.
Er muss hier sein.
He has to stop Choi Geum-ho from running away.
Er muss Choi Geum-ho davon abhalten, wegzulaufen.
Shoot.
Schießen.
Team B is here.
Team B ist hier.
Huh?
Hä?
Why isn't the puppet here?
Warum ist die Puppe nicht hier?
Hey.
Hey.
Okay.
Okay.
- Let's go. - Yes, boss.
- Los geht's. - Ja, Chef.
Let's go.
Lass uns gehen.
Now.
Jetzt.
What the hell?
Was zur Hölle?
Cover him.
Bedecke ihn.
Go, boss.
Gehen Sie, Chef.
Jae-beom.
Jae-beom.
Freeze.
Einfrieren.
No. Don't step on it.
Nein. Nicht darauf treten.
Let me go.
Lass mich gehen.
I'll kill them all.
Ich werde sie alle töten.
Choi Geum-ho!
Choi Geum-ho!
Choi Geum-ho! You son of a gun!
Choi Geum-ho! Du verdammter Mistkerl!
Drop your weapons.
Lasst eure Waffen fallen.
No.
NEIN.
Shoot.
Schießen.
Is he in there?
Ist er da drin?
Sir.
Herr.
It's blood.
Es ist Blut.
A car theft 300m from Gyodong-ri route.
Ein Autodiebstahl 300 m von der Gyodong-ri-Route entfernt.
A man appeared out of nowhere and stole the car.
Aus dem Nichts tauchte ein Mann auf und stahl das Auto.
It is assumed to be Choi Geum-ho.
Es wird angenommen, dass es sich um Choi Geum-ho handelt.
The license plate number is 371S 1170.
Das Kennzeichen lautet 371S 1170.
(Gunsam Sauna)
(Gunsam Sauna)
- Hello? - Kim Ki-won's arrested.
- Hallo? - Kim Ki-won wurde verhaftet.
Choi Geum-ho took off.
Choi Geum-ho ist abgehauen.
The roads are blocked for investigation,
Die Straßen sind für Ermittlungen gesperrt,
so we're returning to the office.
also kehren wir ins Büro zurück.
So? Did Park Chan-hyuk show up?
Und? Ist Park Chan-hyuk aufgetaucht?
No, I didn't see him.
Nein, ich habe ihn nicht gesehen.
Really?
Wirklich?
Where are you, sir?
Wo sind Sie, Sir?
At first, I never thought it'd be a gunshot.
Zuerst hätte ich nie gedacht, dass es ein Schuss sein könnte.
I thought something exploded.
Ich dachte, etwas wäre explodiert.
My house is right in the back.
Mein Haus ist ganz hinten.
So I came to check to prevent any fire,
Also kam ich, um nachzusehen , ob ein Feuer möglich ist,
and the door was open.
und die Tür war offen.
Where is it?
Wo ist es?
- It's toxic. - What's toxic?
- Es ist giftig. - Was ist giftig?
We've found so many ingredients for ecstasy.
Wir haben so viele Zutaten für Ecstasy gefunden.
They were enough to make
Sie reichten aus, um
a dose for 20,000 people.
eine Dosis für 20.000 Menschen.
How can they do this in a residential area?
Wie können sie das in einem Wohngebiet tun?
Prosecutor Seo.
Staatsanwalt Seo.
It matches the serial number on Nam Wan-seong's gun.
Es stimmt mit der Seriennummer auf Nam Wan-seongs Waffe überein.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
It's purple.
Es ist lila.
It is in purple color. That means...
Das bedeutet ...
It was inside the victim's mouth.
Es befand sich im Mund des Opfers.
He probably didn't take the drug like that. How did he...
Wahrscheinlich hat er die Droge nicht auf diese Weise eingenommen. Wie hat er ...
His name is Kang Soo-min. His address is in Seoul.
Sein Name ist Kang Soo-min. Seine Adresse ist in Seoul.
He has no criminal record.
Er hat keine Vorstrafen.
Why is it Purple everywhere I go?
Warum ist es überall, wo ich hingehe, lila?
This seems to be the Purple plant.
Dies scheint die violette Pflanze zu sein.
Is he the plant owner?
Ist er der Anlagenbesitzer?
A Purple supplier named Mr. Kang lives in Seoul.
Ein Purple-Lieferant namens Herr Kang lebt in Seoul.
Mr. Kang? Kang Soo-min?
Herr Kang? Kang Soo-min?
- No. - What?
- Nein. - Was?
The plant operator is different from the producer.
Der Anlagenbetreiber ist nicht der Produzent.
Wait.
Warten.
Did the reporter leave?
Ist der Reporter gegangen?
I'll catch Choi to catch Mr. Kang
Ich werde Choi fangen, um Herrn Kang zu fangen
and everyone above him.
und alle über ihm.
Mr. Kang.
Herr Kang.
Kang Soo-min. The supplier.
Kang Soo-min. Der Lieferant.
We've missed Choi Geum-ho,
Wir haben Choi Geum-ho vermisst,
and Mr. Kang is here.
und Herr Kang ist hier.
It's not Purple everywhere I go.
Es ist nicht überall, wo ich hingehe, lila.
We've found so many ingredients for ecstasy.
Wir haben so viele Zutaten für Ecstasy gefunden.
A dose for 20,000 people.
Eine Dosis für 20.000 Menschen.
It's my case.
Das ist mein Fall.
If my case busts Purple plant, distributor channel,
Wenn mein Fall aufgeht, Purple Plant, Vertriebskanal,
and the producer,
und der Produzent,
who smashed the drug cartel outside the city?
Wer hat das Drogenkartell außerhalb der Stadt zerschlagen?
Who can plan to move to the supreme office now?
Wer kann jetzt schon mit dem Wechsel ins oberste Amt rechnen ?
The model prosecutor.
Der Musterstaatsanwalt.
Seo Dong-jae.
Seo Dong-jae.
That's not all.
Das ist nicht alles.
Get him out.
Holt ihn raus.
The land and everything.
Das Land und alles.
I'll call them all off, yeah?
Ich werde sie alle zurückrufen, ja?
What if it's serial murders?
Was ist, wenn es sich um Serienmorde handelt?
If Nam Gyeo-rye isn't the murderer,
Wenn Nam Gyeo-rye nicht der Mörder ist,
I will release him.
Ich werde ihn freilassen.
Not because of outside pressure,
Nicht wegen des Drucks von außen,
but because I solved the case by myself.
sondern weil ich den Fall selbst gelöst habe.
This will not only change the direction of the wind,
Dadurch ändert sich nicht nur die Windrichtung,
but my life.
aber mein Leben.